THREAD NEDİR ?
- Threadler metotlar gibi program parçacıklarıdır. Bu program parçacıkları sadece belli bir görevi yerine getirdikten
sonra işini bitirebildikleri gibi programınızın çalıştığı süre boyunca sürekli çalışarakta belli başlı görevleri
aralıksız yerine getirebilirler. Bir yazılımın oluşturulması sürecinde ilk iş olarak bir thread oluşturulur. Buna ana thread
denir. Ana thread dışındaki programcı tarafından oluşturulan diğer threadler worker threadlerdir.

- Bir bilgisayar programı bilgisayarın belleğine yüklendiği ve yürütülmeye başlandığında process haline gelir. Thread ise
bir process içinde yürütülen talimatların dizisidir. Bir işletim sistemi içinde çalışan temel yürütme birimine thread yani
iş parçacaığı denir.

ASENKRON & SENKRON NEDİR ?
Asenkron bir işlemin başlatılmasıyla sona ermesi arasıında bir bağımlılığın olmadığı veya bu bağımlılığın zayıf olduğu
durumu ifade etmektedir. Haliyle askenkron işlemlerde bir işlem sürerken diğer işlemlerin de devam etmesine olanak sağlamaktadır.

Senkron :
1.Thread AAAABCCC 

1.Thread AAAA
2.Thread     B
3.Thread      CCC

Asenkron :
1.Thread ABCCBCAC

1.Thread AAA
2.Thread B
3.Thread CCC

-Asenkron programlamada amaç ana thread'i bloklamadan çalışmasını sağlamaktır. Multithread programlamada ise yapılacak 
operasyonların birden fazla thread üzerinde eş zamanlı olarak işlenmesidir. Örnek olarak tek bir şefin olduğu bir restoranda
verilen siparişler birbirlerini beklemeksizin pişirilirken her bir müsterinin birbirinden bağımsız olması Asenkron programlamaya
örnekken restoranda birden fazla şefin olduğu ve her şefin farklı yemeklerle ilgilenmesi multithreade örnektir