Timers Nedir ?

Multi-threading programlamada Timer sınıfı bir threadi belirli zamansal periyotlarda çalıştırmak için
kullanılan bir araçtır.

System.Threading.Timer ve System.Timers.Timer -> Multi-Threaded Timer
System.Windows.Forms.Timer ve System.Windows.Threading.DispatcherTimer -> Single-Threaded Timer

Single Timerlar Windows Forms Controls ve WPF elementleri için daha güvenlidir.

Multi Timers birden fazla threadin eşzamanlı olarak zamanlanmasını sağlayan Timer'ı ifade etmektedir. Misal olarak
bir uygulama içindeki threadlerin farklı periyodik zaman aralıklarında çalışması gerekebilir. Multi-Threaded Timers
bu threadleri düzenlemek ve senkronize etmek için kullanılmaktadır.