Concurrent Collections birden fazla threadin aynı anda güvenli bir şekilde erişebilmesi ve işlem yapabilmesi için tasarlanmış
koleksiyonlardır. Normal koleksiyonlar tek threadde işlenmeye yönelik tasarlanmışlardır. Haliyle multithreading yahut asenkron
programlama süreçlerinde senkronizasyon sorunlarına yol açabilirler. CC ise içlerinde gerekli locking ve senkronizasyon mekanizmaları
barındıran asenkron işlemlere uygun tasarıma sahiptirler. Ayrıca normal koleksiyonlara nazaran yüksek performans gösterebilmektedirler.

